+++
date = 2022-06-23T20:33:00-08:00
draft = false
title = 'Фестиваль «Беноевская весна»'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4875"
+++

Фестиваль «Беноевская весна»!

#РОССИЯ🇷🇺 #парламентчр #исахаджимурадов #минмолодежичр #мининформчр. #чгтркгрозный 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239587)
![](videos/video-02-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239588)

